字幕由 Transub Pro 3.2.0 生成 [ www.transub.cc ]
糟糕糟糕
今年也到这个时候了呢
辛苦啦
毕竟是最后一年了嘛
我们已经是最后一年了
所以绝对要比往年更加热闹 绝对要比往年更加丰盛
出展方面也是 大家已经开始准备各种各样的节目了呢总之
啊啊 菜乃香 我等你好久了哦
你太慢了啦
现在我们正在讨论先从各个年级开始征集节目还有还有什么来着 社团活动?
色彩应该也会很丰富吧文化系社团已经有不少人报名了不过运动系社团今年感觉有点
没什么特别的呢
没有呢
嗯 没错
可能只是没成形而已 感觉有点杂乱
要不要再试着搭话看看？
直到不久前
似乎因为学生太少而传出废校的传闻
不过那已经是过去的事了
多亏了现任学生会长 入学的人数年年增加
学生们都在追逐着青春吗？
身为现任学生会长 大家都在追求着
就按这个感觉继续吧？
不行
怎么了？
说要废除
哎？借我一下
松本老师 嗯？
文化祭开始 是什么意思？
啊啊 就这样就好 好好解释一下吧你们退会之后
入学的人变多了吧
然后新的理事长来了
明白了吗？
文化祭
因为会妨碍学业 所以今年是最后一次了
明白了吗？ 哎？
算了 好好享受吧 最后一次了
这样可以吗？
那我们走吧
新上任的理事长是我们学
虽然换了艘船
但并没有花太多时间
呐 我们一起回去吧？
啊 对了 要不要去唱卡拉ＯＫ？
考试也结束了 嗯 我不去
没时间玩了啦
就算考试结束了也得继续用功才行
笑声从学校里消失 色彩也逐渐褪去
每当我翻阅参考书
心中描绘的青春就离我越来越远
那么 本周的议题是
该怎么办才好呢
谁来告诉我啊
是这样 大家却都想着学习 没有余力去准备文化祭了
难道我就只能这样放弃了吗？
对了 还有这个嘛
这场文化祭就是我们最后的青春了
为了升学 学习确实很重要
没办法啊
好想去逛文化祭啊
小娜她去哪里了呢
连图书室都没看到她
她不是在家学习吗
毕竟她比谁都期待文化祭
真啊
早上好
奈奈？
还有 抱歉 有一阵子没来了
诶 那个
你这身打扮 是怎么了
这叫反向兔女郎 很奇怪吗 诶？
也不是奇怪 那个
有点
全都看了
为什么要穿成这样？
虽然这身打扮很让人害羞 但我想让大家回忆起来
回忆起学长姐们守护的这个学园的谎言
所以 大家一起把它夺回来吧
大家一起努力 让整个文化祭都变得外向
看 看吧 学生会长就站在啊
我 我们也得加油才行
就是说啊
我 还有提议办文化祭的我也是 好
不管谁怎么说 我们就是要做自己想做的事对吧？
濑户 咦？
奈奈 你那身打扮要怎么办？
啊 奈诺是为了保护这个家族的文化财产 才挺身而出的哦
这样啊
啊 对了 我们社团的社员在吵架
快去阻止他们啦 吵架？
你带我去
学生会长
我们这边 快点准备啦
说得也是
完成度还很低呢
傍晚就要放烟火了耶
别再这样了 来准备补习班的考试吧 为什么啊 这可是你最后的文化祭耶
几乎没什么学生来 做这种事也没意义吧
你为什么这么冷淡啊
你也是啊
至少今天别再这样了啊
喂 你 你干嘛？
你有干劲了吗
喂 给我认真一点啊
喂 你到底怎么了啊
真的假的？
学习什么的无所谓吧
就连最后的学习也是
学生会长
你们为什么在吵架啊？
不是 这些家伙完全没有干劲 话说你这打扮是怎么回事啊
我们想让文化祭热闹起来
喂 你看看 车学生会长都害羞成这样了哦？
拜托你拿出点干劲来啊
可是我一边念书一边写的剧情大纲
又无聊
又是那种战战兢兢的恋爱故事
根本就是老掉牙嘛
那不然加个接吻场景如何？ 插进去
可是我们戏剧社只有男生啊
那我来陪你们练习吧 哎?
真的可以吗? 嗯
充其量
就算你突然这么说
那边那三个在烦恼的人
要排成一排吗？
那么那么 那么
超 好奇
接吻你有做过吗?
哎 没 没有 没 没做过
要试试吗？ 哎？
现在就试？
可以吗
诶？ 眼睛不用那么圆的啦
啊 这样啊
不过 如果
怎么样？
真的假的
好柔软 而且好香啊
还伸出舌头了？
伸了伸了
你接吻还挺熟练的嘛
居然会这么接吻
舒服吗？
很舒服
虽说只是演戏 但基础还是很重要的
得好好练习才行
我知道了
毕竟是练习嘛 练习
下次 你来吸我的舌头吧
你很擅长哦？
这次换我来吸你的舌头了
射出来吧
舒服吗？
只是练习
却感觉好舒服 你勃起了吗？
不
不要 抱歉 是啊
对不起 是练习却搞得我有点奇怪了
没法编辑了呢 加油 我会让你射出来的
这样没法练习了吧？
我来帮你收尾吧？
把肉棒露出来试试
要是射不出来怎么办 啊
好硬哦
不用害羞啦
嗯嘿?
好硬哦
对吧
要不要我帮你用嘴巴做 用嘴巴
这样你就会打起精神了吧？
真的吗？
啊 好舒服
等
等等
你别以为
已经变得好硬了呢
不过 你可以射出来哦?
射在外面的话 文化祭要加油哦?
学生会长 谢谢你
舒服吗?
感觉能稍微加把劲了 要加油哦那么我先走了
我会在剧本里加点刺激的场景
要接吻吗？
接 接接 吻吗
也是啊
谁有纸巾？
不嫌弃的话
可以接吻吗？
会长的吻 意外地色情呢
会长的胸部
是禁脔呢
确实
那 我可以摸吗？
嗯 可以哦 诶等等 摸胸部是不可以的啊可恶
好软
好 好舒服
怎么了？
难道是勃起了吗？ 不是
真的诶
最喜欢了？
最喜欢了
那我用胸部让肉棒舒服起来吧？
好棒啊
想试试吗？
好好
胸部里面好温暖啊？
好温暖 好舒服
变得好硬啊
感觉
这可不妙 这？
舒服吗？
来接吻吧
啧 好舒服
啊啊 感觉好棒
啊 不妙
啊 射了射了 啊啊
好厉害
射了好多出来呢
这样一来 感觉文化祭也能好好努力了
嗯 要加油哦
我会加油的
来练习接吻吧？
虽然明天还要上学 但我一直站着 那个 有点
躺下来吧？
啊 可 可以吗？
嗯 那就
这里
啊 拜托了
鸡鸡
好像摸到了什么硬硬的东西
我好兴奋
可以摸你的胸部吗?
你喜欢胸部吗 嗯
好棒的晚会
肉棒也变得越来越硬了
这样子可没法参加文化祭了呢
是吗
要我帮你舔一舔肉棒吗？
好想看你哭啊
取王
那我就使劲地舔给你
啊啊 好厉害
我可能快不行了
好想让你使劲地撸一撸
好舒服
好厉害
啊要射了 唔嗯 好的
已经出来了 啊呀糟了有什么要来了 会长
有什么要射了 嗯啊
前端我喜欢顶 啊啊
啊啊 好小啊这个
啊啊好舒服好厉害 啊啊顶顶
啊 好厉害 等等这个 呜呜 好厉害啊
啊 啊啊 好舒服
已经
不 不行 不行了
回来了 好 好舒服啊 学生会长
都积起水来了
啊 我等下会打扫干净的
怎么样?
有干劲了吗?
我随时都可以陪你练习哦?
市原
咦 菜菜?
你这身打扮是怎么回事?
不 现在不是说这个的时候
马上就要开店了 怎么遇到危机了啊？
是八云的失误
好像少了一份菜单
能给我点建议吗？
什么建议？
想让你看看这个
这个
虽然我打算挥舞它
但看上去有点寒酸
你觉得该怎么办才好？
这种的？
诶 这是什么小直？
我想说提供这种服务的话 客人应该会很高兴吧
还有 对了 咦？
呃 那个
刺激 怎么了？ 你勃起了吗？
不
对不起
说不定看到我们这么开心 就会有客人上门了呢？
或许这样正好呢
等一下 这 这样不太好吧
学生会长
真 真的可以吗？
嗯 要是没有很多客人来 我们也会很困扰吧？
七绪已经忍不住了
嗯 真的可以吗?
这边也
可以哦
只要有奈奈在
这家店绝对 生意兴隆
啊啊 好舒服
越来越 舒服了 嗯
可以舔的
啊 打开了
感觉
这样好舒服
啊 嗯 好舒服
啊 好舒服 啊啊
这边也让人在意 嗯嗯
山里的景色好美
啊啊 等 等一下 已经有黏液流出来了 要射了
啊嗯
啊咕 那里好舒服 啊啊
啊嗯嗯 好舒服
真想两边都试试啊 哈啊 哈啊
已经无所谓了
啊 好舒服 嗯嗯
嗯嗯啊啊好厉害 嗯嗯
感觉 啊 哈啊 哈啊
啊 哈啊哈啊啊 好舒服
哈啊 哈啊 好舒服 唔唔
啊要来了 啊啊嗯嗯好舒服 啊 啊啊
要去了要去了
那腿也别害羞了 想再加把劲
感觉 啊 哈啊 哈啊 哈啊
小爱的小穴好厉害 嗯嗯
啊 不要 啊 啊啊
啊 麻 好像要射了
好像要射了
可以吗？
好舒服 好棒
嗯 好舒服
啊啊好棒 请再多 舔一舔吸一吸
那
一边舔一边
不行吗?
变得好大哦
多亏了小直 变得这么
那里
喜欢你一边舔
真的可以做些舒服的事吗？
我喜欢那样 好舒服
奈奈 嗯 这样好棒 很适合你哦
能不能再激烈点呢？
希望你再激烈点
舒服吗？
很舒服
我喜欢这样
好棒 嗯
感觉
喂 你这样我会射出来的
还
咦 不行吗？
为什么 哈啊
啊啊 这个不行不行
那可以放进去吗？
放 放在这里吗？ 嗯
我是没关系 真的可以吗？
拜托了
要插进去了哦？
嗯 好厉害 爽翻了
啊 好舒服 嗯嗯 啊
好棒 是真正的做爱
为什么 会这么舒服 嗯嗯
啊啊 乳头也好厉害
好舒服啊 嗯嗯 嗯
接下来
这个好厉害
嗯看得见插进来了
啊嗯啊 好舒服
这里好舒服 顶地方好舒服啊?
嗯呼啊啊 感觉好棒啊
好舒服 嗯嗯
这里
摸摸 嗯嗯
啊 嗯啊这里好棒 嗯嗯
嗯嗯好痛
好舒服 太舒服了
屁股好棒 看上去好柔软
小穴 我也可以动了吗？
等一下糟了
啊啊嗯嗯啊啊好舒服嗯
等等我啊
我也想动了 可以吗？
靠近点 就是这个哦
同学
嗯 啊 爱液好多
好舒服 好有感觉
腰 腰
停不下来啊小间
好舒服
嗯嗯 啊啊好棒好舒服
唔啊啊
啊哈啊 那里好舒
好爽好棒好厉害 等一下 噫唔噫唔
啊 等等 好舒服咕
洋二 先生
啊嗯 好舒服 啊 啊啊
这样好舒服 嗯嗯
啊啊顶啊啊
糟糕了 好舒服 啊
好想看小春的脸 好想脱掉袜子
想脱就脱吧
今天
好舒服
哈啊啊 好舒服 哈啊这
要射进来了 嗯嗯
啊啊 嗯果然好酥服
好舒服
里面好舒服 嗯嗯 再顶 哈
用力顶
嗯 小狗狗说要射了
顶得好厉害 嗯嗯
好舒服 啊啊嗯嗯 啊啊好棒 嗯嗯
啊啊好棒 啊我慌了
好舒服
这样好爽好爽啊主人 啊啊
好 要射了
啊嗯啊啊 好舒服
胸部 好舒服 再多揉揉胸部
等等 啊
啊 好舒服 啊
比还要还要
不妙不妙
好舒服 嗯嗯啊 啊啊
之后的文化祭 也要加油
就是这样
谢谢你
我有干劲了哦
要是学生会有什么困难 记得来找我哦
克莉丝小姐 你这身打扮是怎么回事啊
我刚才在帮运动社团的忙
这样啊
你不逛逛文化祭吗？
我想多看点书 而且就算我去了也玩不起来啦 是啊 太可惜了
难得的文化祭耶
哎 你做什么呀？
那就这样吧
从现在开始跟我一起创造快乐的回忆吧
学生会长
毕竟这可能是最后一次文化祭了 我北山也能带着笑容度过
为了长大后还能回忆起来 你要好好看着哦？
也可以拍视频作为文化祭的回忆哦？
真的可以吗？
啊 等一下
怎么样？
有拍好吗？
不过
门还是关上比较好吧？
啊 确实 打开了
是从很下面拍的
这 好厉害啊后面 这是什么？
声音好羞耻的地方
稍微挺出来试试看
这种地方你见过吗？
见过吗?
女孩子
羞羞的地方?
不 没见过
多看看嘛
色狼
扒开来看
那种看过的 嗯
喜欢胸部？
为什么要笑？
呵呵 最喜欢了
要摸摸看吗？
很软吗？
要吗？
像这样试试看吧
难道是因为这里被拍了?
哇 好厉害 拍了好多啊
阳向
拍了好多照片啊
都是些学习时懒散的样子
来这边坐吧
哇 可以拍这么多吗？
我可以站起来吗?
好厉害
站着
等我吗? 嗯
好色的摸法
我可以再靠近点拍吗？ 嗯
好色哦
不妙耶
想做什么都可以吗？ 嗯
你想做什么？ 这个
好好吃
嗯 死掉 好吃？
我连身体都没被摸过呢
这样啊
想被摸吗？
想被摸哪里？
全部？
那我脱掉咯？
这样舒服吗？
你状态真好
乳头变得好硬
勃起得好厉害 有点 难为情啊
很难吗？
你
好厉害
会长真的好可爱啊
真的吗？
嗯 我很开心
而且非常色
兴奋吗？
好硬啊
跟小桐桐一起
被这样对待感觉很舒服吗？
感觉好棒
我忍不住了
你想要我怎么做？
想要我舔吗？
一跳一跳的呢
完全硬起来了
呵呵 好舒服
亲我
我想被这个足球医生摸一摸
马斯克
全都看了 嗯
好厉害 都溢出来了
在摸着
啊啊 这样 会痛吗？
北山 我兴奋起来了 真的吗？
嗯 这里吗？
嗯 啊 这个 是 啊啊 好舒服 嗯
啊啊 好舒服 嗯嗯
噗咕
好害羞
好色哦
好厉害？
那个人好舒服
不行
啊 啊啊 好舒服 啊啊
多出来的力气 嗯嗯
明美 哈啊哈啊
你真厉害 嗯 啊
那种感觉 啊嗯
啊啊糟糕 嗯
啊等等塞玛由由
要射了
等一下
真是的 现在到底是什么情况啊?
居然在斯瓦密亚斯里高潮了
不妙啊
要不试着打开看看 插进去
打开吧
一点点地
因为是第一次 所以会被欺负的
没事 嗯嗯
那里
进到了 啊啊
啊 舒服吗?
进去了
嗯嗯看得一清二楚
嗯 是的
嗯 好厉害
到了？
里面好舒服 嗯嗯 啊
好舒服 嗯 嗯
感觉
啊啊 连精液都射进来了
嗯嗯 哈呼 好痒
好舒服 嗯嗯
好舒服
啊嗯啊啊老师 啊好舒服啊啊
等一下
好厉害 啊啊嗯诶
好 好厉害 全都看光了
一下伸进来一下又缩回去
好好像 嗯嗯
好舒服 呜哇好厉害
这里好舒服
嗯 看得很清楚
到底插到哪里了呢？
嗯嗯 到底插到哪里了呢？
你好色哦 嗯嗯
嗯唔啊啊好舒服
这样好舒服?
啊啊糟糕 好厉害
感觉 嗯嗯啊啊
好厉害
舒服吗？
感觉
啊呼啊啊嗯嗯啊糟糕
好舒服
嗯嗯 好舒服?
好舒
啊啊 啊好痛啊
不是让你给我看嘛
看仔细点
啊嗯嗯 好舒服 啊呼
哈啊哈啊啊 射出来吧射出来吧
啊叽莫契 啊啊
好厉害
可以插进去吗？ 嗯
啊啊 竹内
啊啊糟糕 老师好猛
要射了啊啊 好猛
好舒服唏唏
好舒服哦 嗯啊啊好舒服 啊啊
啊嗯嗯呀啊
怎么了 啊等等
糟了
好舒服 嗯嗯
嗯 那你就在这里做吧
嗯嗯 啊呼啊好舒服
嗯 太厉害了
啊啊 好舒服 哈啊 哈啊
好舒服啊
好舒服
呀 好害羞
好舒服 啊 啊 不妙啊好舒服
糟了
不行 啊啊我
啊啊嗯啊好舒服 嗯啊呀不行不行不
要射了 丢了丢了
好好看着我 好害羞
嗯嗯 糟糕好舒服
又舒服起来了
糟糕糟糕好舒服
等等说啊说啊糟糕等等
好舒服 嗯嗯
啊啊 感觉好棒 嗯啊
好舒服
好舒服咿 好棒 啊啊 嗯嗯
好舒服 啊啊好棒好棒好舒服
糟了
来了
好厉害
嗯啊啊好棒好舒服
哦咿苏哩啊啊
好舒服
好舒服 啊唔
啊唔唔 好舒服 啊啊
好舒服 呀啊这动不了
美美 啊 啊啊
已经 要来了 啊啊
那里
就快高潮了 要高潮了
我们创造了好多快乐的回忆呢
谢谢你
今天的文化祭 多亏学生会长炒热了气氛呢 真的
不愧是学生会长
没这回事啦
啊 那个啊？
今天用在手杖上的润滑液 还剩了一些
你来帮忙的话 就能处理掉了吧
要不先玩一玩再收拾？ 哎？
玩一玩？ 哎？
玩一玩？
比如说
像这样？
因为她们俩收拾的时候一直站着啊
今天大家都很努力 所以要给点奖励嘛
来嘛
谁来这边 啊啊
哦哦 但是
不行的吧
嗯 全部的吵闹
可以吗？ 嗯
顶到里面好舒服哦
润滑液是不是还留在里面啊？
留在里面是什么意思？
这个吗？
要全部用掉吗？
（嗅嗅）
你全身都湿湿滑滑的耶
舌头黏糊糊的
感觉
啊呜好舒服 啊啊
好舒 嗯嗯不对 嗯嗯 诶?
舒服吗？
那么
那也是
插进来了？
啊 好舒服 嗯 啊啊
哈啊 好舒服 嗯嗯
哈啊 哈啊 真没劲
啊啊 更舒服了 嗯啊啊
啊啊胸部好舒服
好舒服 啊啊要内射了
热热的精液一点点射出来了
等一下啊
好舒服 嗯嗯好舒服 啊啊
嗯 唔 啊啊好厉害
射了好多
好舒服
等 等
哥
哥哥 能帮我舔一下吗
嗯 好滑啊 嗯嗯 啊 摸到了
吸
啊啊 好喜欢这种感觉 嗯嗯
别把脚伸进来啊 嗯嗯
嗯 啊啊好舒服 嗯嗯
你把脸转过来吧 不然我要压扁了
诶嘿嘿 那个？
啊啊 那当然是拜克了
之类的 呐 我也 想要
首先 来吧
舒服的 嗯嗯诶 诶
好舒服 啊啊好舒服啊
好舒服
好了啦
好舒
好舒舒 服服舒服啊呼
啊 更舒服了
啊啊 好舒服 再用力点
啊 好棒好棒
接下来这边
咳咳
啊糟糕 啊啊咿唔啊啊
啊唔 啊嗯嗯 好热好热
啊啊嗯 还不够 好厉害
呀呜啊啊等等 哈噫呜噫嘶噫
啊 好舒服 等等 啊
到底做了什么
感觉 啊啊
尤金
再用力点
糟了
好舒服 啊啊 好舒服
好舒服
好舒服啊啊嗯嗯啊啊
不妙
好舒服
呀 呀啊 好舒服 呀啊啊 啊
糟了
等一下
唔 唔唔 糟糕 啊啊
好舒服啊啊 就是
好舒服 嗯啊
啊啊 啊啊 好舒服 啊啊
等等 啊呜咿
啊呀不行 等一下不行
啊啊 等一下 啊
不行等一下啊啊嗯啊
要射了
嗯嗯好舒服 啊
吸溜吸溜
嗯 嗯嗯 嗯啊啊不行了
不行了 啊啊
好舒服
噫咪噫咪等等我 好深好深
射了射了
糟了
等等 啊
等一下
看到大家都这么开心 我好高兴
真是大获成功呢
欢笑与泪水 全都是我们的青春
今后我们也会继承下去
冲吧
衷心期待各位的入学 三年D班
字幕由 Transub Pro 生成 [ www.transub.cc ]